# افزونه وردپرس سرویس پرداخت بازارپی

توسط این افزونه، شما می‌توانید سرویس پرداخت بازارپی را به سیستم مدیریت محتوا وردپرس اضافه کنید تا کاربران عملیات پرداخت
را با بازارپی انجام دهند، بازارپی راه‌کارهای پرداخت هوشمند و متنوعی را ارائه می‌دهد که این امر باعث بهبود تجربه کاربری،
افزایش نرخ موفقیت، کاهش نرخ از دست دادن کاربر و همچین افزایش رضایت مشتری می‌شود.

# نحوه‌ی استفاده از افزونه وردپرس

## پیشنیاز استفاده

### وردپرس

برای استفاده از این افزونه،‌ ابتدا نیاز است که سیستم مدیریت محتوا وردپرس را نصب کنین. راهنمای نصب این افزونه:

[راهنمای نصب وردپرس](https://developer.wordpress.org/advanced-administration/before-install/howto-install/)

### ووکامرس

بعد از نصب وردپرس، باید افزونه ووکامرس را روی آن نصب کنید تا توسط آن بتوانید از افزونه بازارپی استفاده کنید. برای این
کار تنها کافی است وارد بخش افزونه‌ها شوید، سپس از این بخش افزونه `ووکامرس` را نصب کنید.
راهنمای نصب این افزونه:

[راهنمای نصب ووکامرس](https://woo.com/document/installing-uninstalling-woocommerce/)

## افزونه بازارپی

### نصب

* برای نصب افزونه بازارپی، ابتدا فایل `BazaarPay-WordPress-Plugin` را دانلود کنید.
* سپس وارد بخش `افزونه‌ها` در وردپرس شوید.
* گزینه `افزودن افزونه تازه` را انتخاب کنید. سپس گزینه`بارگذاری افزونه` را انتخاب کنید.
* بعد گزینه `Browse` را انتخاب و از پنجره‌ی باز شده فایل دانلود شده را انتخاب کنید.
* گزینه `نصب` را انتخاب کنید.

### فعال‌سازی

* وارد بخش `پیکربندی` افزونه `ووکامرس` شوید.
* وارد سربرگ `پرداخت‌ها` شوید.
* پرداخت بازارپی را فعال کنید و بعد از آن گزینه `ذخیره تغییرات` را انتخاب کنید.

### پیکربندی

* وارد بخش `پیکربندی` افزونه `ووکامرس` شوید.
* وارد سربرگ `پرداخت‌ها` شوید.
* گزینه `مدیریت` پرداخت بازارپی را انتخاب کنید.
* می‌توانید تنظیمات بازارپی را از این بخش تغییر دهید و تنظیمات مناسب خود را انجام دهید.
    * وضعیت: با فعال/غیرفعال کردن این گزینه می‌توانید وضعیت فعال/غیرفعال بودن پرداخت بازارپی را تغییر دهید.
    * عنوان: می‌توانید عنوان درگاه پرداخت را تغییر دهید.
    * توضیحات: می‌توانید توضیحات درگاه پرداخت را تغییر دهید.
    * مقصد: مقصد (destination) خود را که توسط تیم پشتیبانی بازارپی دریافت کرده‌اید در این قسمت وارد کنید.
    * توکن: توکن (Merchant Token) خود را که توسط تیم پشتیبانی بازارپی دریافت کرده‌اید در این قسمت وارد کنید.
    * فعال‌سازی پرداخت بازارپی به عنوان پرداخت پیشفرض: با فعال کردن این گزینه، بازارپی پرداخت پیشفرض شما می‌شود.
* پس از اعمال تغییرات گزینه `ذخیره تغییرات` را انتخاب کنید.

### موارد اضافه